
Wunsch: "Ich möchte die Sportwetten, die ich mit meinen Kumpels so am laufen habe in einem Programm verwalten können"


- Wir wetten ausschliesslich nur auf Sportevents im Fußball, Tennis, Handball und Basketball 
- Für jede einzelne Wette bestimmen wir selbst eine Quote (jeweils auf Sieg oder Unentschieden 
  falls in der Sportart vorhanden)
- Aufgrund der Quote, des Wettipps aller Tippenden und des jeweiligen Geldeinsatzes jedes Tippenden 
  soll dann der mögliche Gewinn bei richtigem Tipp angezeigt werden
- Sogenannte "Kombiwetten" sollen nicht möglich sein
- Beispiel(Fußball): FC Bayern München - Schalke 04 ---> Quoten: Sieg Heim ->1.65 | Unentschieden-> 3.60 |
  Sieg Auswärtsmannschaft -> 4.75
  Wenn jetzt der Spieler Peter Müller 10€ auf Unentschieden setzt, soll nach Eingabe dieser Wette das 
  Programm den möglichen Gewinn, also 10*3.6=36€ anzeigen
- Alle Wetten haben entweder den Status "offen", "storniert" "gewonnen" oder "verloren"
- Nachdem ein Sportereignis stattgefunden hat, soll dafür im Programm das Ergebnis eingeben werden können 
  (wer hat gewonnen bzw. unentschieden?) -> Für jeden Tipper ändert sich dementsprechend der Status seiner 
  Wette und es wird evtl. Sein Gewinn angezeigt. 
- Es sollen alle Wetten sortiert nach den Kriterien offen, storniert usw. ausgegeben werden können bezogen 
  auf jeden Tipper und für alle Sportevents
  
- Es soll möglich sein, für einen Tipper ALLE offenen, stornierten, gewonnenen oder verlorenen Wetten anzuzeigen
- Es soll möglich sein, für ein Sportevent ALLE Wetten sortiert nach Tipper anzuzeigen
- Sportevents können eingeplegt werden, bevor das Event stattfindet und bevor Quoten festgelegt wurden - 
  die entsprechenden Quoten können also für ein Sportevent auch im Nachhinein eingepflegt werden.

Das Programm soll für die User GUI-gesteuert sein und allen Anforderungen der Usability entsprechen!
=> GridbagLayout
Arbeiten Sie mit einem DBMS Ihrer Wahl und Speichern Sie die entsprechenden Daten persistent in einer 
relationalen DB ab. => MySQL

Setzen Sie das Problem mit MVC um! => Done!
Arbeiten Sie mit git!			   => Sowieso immer!
Schreiben Sie Tests in JUnit für die kritischen Funktionen! => wird gemacht...


Viel Spass!