Programmieraufgabe 3:

Erstellen Sie eine Konsolenanwendung die folgendes Auswahl Menü anbietet:

A - Addition
S - Subtraktion
M - Multiplikation
D - Division
P - Print / Auflistung aller bisherigen Berechnungen
E - Ende / Programm verlassen

Zur Auswahl gibt der Anwender den entsprechenden Buchstaben ein.
Bei jeder gewünschten Berechnung sind vom Anwender zwei Werte einzugeben (Eingabe mit oder ohne Nachkommastellen soll möglich sein).
Das Ergebnis (ohne Rechenweg) der Berechnung wird auf der Konsole ausgegeben.
Zusätzlich werden alle Berechnungen in einem Array gespeichert.
(Nicht nur das Ergebnis, sondern die komplette Berechnung inkl. der eingegebenen Werte und der Rechenoperation. z.B.: 20 * 3 = 60)

Solange der Anwender nicht den Kennbuchstaben E für Ende wählt ist das Auswahl-Menü erneut auszugeben und die Auswahl wieder abzufragen.
