Entwickeln Sie ein GUI-basiertes Programm, welches Bruchrechnungen mit den Grundoperationen
Addition, Multiplikation, Subtraktion und Division durchführen kann.

Der User gibt die Brüche ein(immer jeweils 2) und wählt die Rechenoperation. 

Brüche können als gemischte Brüche eingegeben werden.

Zähler und Nenner sind immer ganzzahlig.

Einen berechneten Bruch soll sich der User auch als Dezimalzahl anzeigen lassen können.

Einigen Sie sich mit Ihrem Team auf ein UI-Design.
Benutzen Sie beim Entwickeln git für die Versionskontrolle!
Nutzen Sie JUnit, um die Kernfunktionen Ihres Programmes zu testen!
Versionieren Sie auch die JUnit-Tests!